BIO
Cuarteto de Nos nace a mediados de los 80 y en los 90 se 
consolida como una de las bandas más significativas del 
rock uruguayo. Se destacaron por lo irreverentes, su humor 
negro, música de todos los estilos, sumada a  una actitiud 
punk y desafiante llevada al humor y a la creación de 
personajes extraños de ficción. Editan en el 94 “Otra 
Navidad en las Trincheras” y se convierten en la banda más 
popular del rock uruguayo, trascendiendo a todo público y 
edades. A tal punto que al día de hoy sigue siendo el disco 
más vendido de la historia del rock nacional. Cuentan hasta 
la fecha con 17 trabajos discográficos, generando múltiples 
discos de Oro, Platino y Triple Platino.